Repository: Gawrion/HuMo-genealogy
Catalog: languages/*/*.po
Languages: zh

source: You have to search and than choose Person 1 and Person 2 from the search result pulldown
zh: 你要執行搜索並且從搜索結果下拉框中選擇1人及2人

source: PDF Report
zh: PDF格式的報告

source: RTF Report
zh: RTF格式的報告

source: PROBANT
zh: 確鑿

source: Grandparents
zh: 祖父母親

source: Great-Grandparents
zh: 曾祖父母親

source: Great Great-Grandparents
zh: 曾曾祖父母親

source: 3rd Great-Grandparents
zh: 第三曾曾祖父母親

source: 4th Great-Grandparents
zh: 第四曾曾祖父母親

source: 5th Great-Grandparents
zh: 第五曾曾祖父母親

source: 6th Great-Grandparents
zh: 第六曾曾祖父母親

source: 7th Great-Grandparents
zh: 第七曾曾祖父母親

source: 8th Great-Grandparents
zh: 第八曾曾祖父母親

source: 9th Great-Grandparents
zh: 第九曾曾祖父母親

source: 10th Great-Grandparents
zh: 第十曾曾祖父母親

source: 11th Great-Grandparents
zh: 第十一曾曾祖父母親

source: 12th Great-Grandparents
zh: 第十二曾曾祖父母親

source: 13th Great-Grandparents
zh: 第十三曾曾祖父母親

source: 14th Great-Grandparents
zh: 第十四曾曾祖父母親

source: 15th Great-Grandparents
zh: 第十五曾曾祖父母親

source: 16th Great-Grandparents
zh: 第十六曾曾祖父母親

source: 17th Great-Grandparents
zh: 第十七曾曾祖父母親

source: 18th Great-Grandparents
zh: 第十八曾曾祖父母親

source: 19th Great-Grandparents
zh: 第十九曾曾祖父母親

source: 20th Great-Grandparents
zh: 第二十曾曾祖父母親

source: 21th Great-Grandparents
zh: 第二十一曾曾祖父母親

source: 22th Great-Grandparents
zh: 第二十二曾曾祖父母親

source: 23th Great-Grandparents
zh: 第二十三曾曾祖父母親

source: 24th Great-Grandparents
zh: 第二十四曾曾祖父母親

source: 25th Great-Grandparents
zh: 第二十五曾祖父母親

source: 26th Great-Grandparents
zh: 第二十六曾祖父母親

source: 27th Great-Grandparents
zh: 第二十七曾祖父母親

source: 28th Great-Grandparents
zh: 第二十八曾祖父母親

source: 29th Great-Grandparents
zh: 第二十九曾祖父母親

source: 30th Great-Grandparents
zh: 第三十曾祖父母親

source: 31th Great-Grandparents
zh: 第三十一曾祖父母親

source: 32th Great-Grandparents
zh: 第三十二曾祖父母親

source: 33th Great-Grandparents
zh: 第三十三曾祖父母親

source: 34th Great-Grandparents
zh: 第三十四曾祖父母親

source: 35th Great-Grandparents
zh: 第三十五曾祖父母親

source: 36th Great-Grandparents
zh: 第三十六曾祖父母親

source: 37th Great-Grandparents
zh: 第三十七曾祖父母親

source: 38th Great-Grandparents
zh: 第三十八曾祖父母親

source: 39th Great-Grandparents
zh: 第三十九曾祖父母親

source: 40th Great-Grandparents
zh: 第四十曾祖父母親

source: 41th Great-Grandparents
zh: 第四十一曾祖父母親

source: 42th Great-Grandparents
zh: 第四十二曾祖父母親

source: 43th Great-Grandparents
zh: 第四十三曾祖父母親

source: 44th Great-Grandparents
zh: 第四十四曾祖父母親

source: 45th Great-Grandparents
zh: 第四十五曾祖父母親

source: 46th Great-Grandparents
zh: 第四十六曾祖父母親

source: 47th Great-Grandparents
zh: 第四十七曾祖父母親

source: divorced
zh: 離婚了

source: Get image of chart for printing (allow popup!)
zh: 得到圖表之圖片用來打印（允許彈出式屏幕！）

source: Right click on the image below and save it as a .png file to your computer.<br>You can then print it over multiple pages with dedicated third-party programs, such as the free:
zh: 右鍵點擊下面的圖片，並將其保存為PNG文件到你的計算機<BR>然後你可以使用專用的第三方程序將其打印在眾多頁面上那些第三方程序如免費的：

source: If you have a plotter you can use its software to print the image on one large sheet.
zh: 如果你有一台繪圖儀你可以使用它的軟件打印該圖像到一個大紙面上。

source: Legend
zh: 傳說

source: Title:
zh: 頭銜：

source: <b>USE:</b> <p><b>Hover over square:</b> Display popup menu with details and report & chart options<br> <b>Click on square:</b> Move this person to the center of the chart<br> <b>Click on spouse's name in popup menu:</b> Go to spouse's family page<br><br> <b>LEGEND:</b>
zh: <B>用途：</ B> <P><B>將鼠標懸停在正方形：</ B>顯示彈出選單的細節並且附有報告和圖表的選項 <B>點擊該正方形：</ b>將這個人移到圖表的中心 <B>點擊在彈出的選單中配偶的名字：</ B>轉到配偶的家譜頁面 <B>註明：</ B>

source: Male Y-DNA or mtDNA carrier (Base person has red border)
zh: 男性 Y-DNA 或mtDNA 戴體者 (有紅色邊框是標本個體)

source: Female MtDNA carrier (Base person has red border)
zh: 女性 Y-DNA 或mtDNA 戴體者 (有紅色邊框是標本個體)

source: <b>SETTINGS:</b> <p>Horizontal/Vertical button: toggle direction of the chart from top-down to left-right<br> <b>Nr. Generations:</b> choose between 2 - 15 generations<br> (large number of generations will take longer to generate)<br> <b>Box size:</b> Use the slider to choose display size (9 steps): <br> step 1-3: small boxes with popup for details<br> step 4-7: larger boxes with initials of name + popup for details<br> step 8: rectangles with name inside + popup with further details<br> step 9: large rectangles with name, birth and death details + popup with further details
zh: <B>設定：</ b> <p>水平/垂直按鈕：圖表的切換方向由上往下然後向左再右<br> <B>代：</ b>的選擇之間的2 - 15代 (大量代會需要更長的時間來創建)<br> <B>縮放級別：</ b>的使用滑塊來選擇顯示器尺寸 (9級)：<br> 步驟1-3：小形盒子有彈出選單的細節<BR> 步驟4-7步：大形盒子有用名字縮寫加上彈出選單的進一步細節<BR> 第8步：矩形有姓名在裡面加上彈出選單的進一步細節<BR> 第9步：大矩形有姓名出生和死亡的細節加上彈出選單的進一步細節<BR>

source: Same Y-DNA as
zh: 一樣的 Y-DNA 當作

source: Same mtDNA as
zh: 一樣的 mtDNA 當作

source: vertical
zh: 垂直地

source: horizontal
zh: 水平地

source: Y-DNA Carriers only
zh: 只限Y-DNA戴體者

source: Y-DNA Mark carriers
zh: Y-DNA標誌戴體者

source: mtDNA Carriers only
zh: 只限mtDNA戴體者

source: mtDNA Mark carriers
zh: mtDNA標誌戴體者

source: died
zh: 死亡了

source: Hide dates
zh: 隱藏日期

source: Show dates
zh: 展示日期

source: Dates below names
zh: 名字以下的日期

source: Dates beside names
zh: 名字旁邊的日期

source: Choose number of generations to display
zh: 選擇要展示的族代數目

source: Source for:
zh: 的來源

source: Source for name:
zh: 名字的來源

source: Source for birth:
zh: 出生的來源

source: Source for baptism:
zh: 受洗的來源

source: Source for death:
zh: 死亡的來源

source: Source for burial:
zh: 埋藏的來源

source: Source for text:
zh: 文句的來源

source: Source for family:
zh: 家庭的來源

source: Source for cohabitation:
zh: 同居的來源

source: Source for marriage notice:
zh: 婚姻通告的來源

source: Source for marriage:
zh: 婚姻的來源

source: Source for marriage notice (church):
zh: 婚姻通告的來源 (教堂):

source: Source for marriage (church):
zh: 婚姻的來源 (教堂):

source: Source for divorce:
zh: 離婚的來源

source: Source for family text:
zh: 家庭文句的來源

source: Source for address:
zh: 住址的來源

source: Latest update
zh: 最新的更正

source: No. of families
zh: 家庭的數目

source: Most children in family
zh: 大部份的孩子

source: No. of persons
zh: 個體的數目

source: Oldest birth date
zh: 最早的出生日期

source: Youngest birth date
zh: 最晚的出生日期

source: Oldest death date
zh: 最早的死亡日期

source: Youngest death date
zh: 最晚的死亡日期

source: Longest living person
zh: 最長的壽命

source: Average age
zh: 平均的壽命

source: Average age married persons
zh: 結過婚個人的平均壽命

source: birth
zh: 出生

source: death
zh: 死亡

source: SPOUSE_MALE
zh: 配偶

source: SPOUSE_FEMALE
zh: 配偶

source: partnership
zh: 伙伴關係

source: with
zh: 跟

source: child
zh: 孩子

source: grandson
zh: 孫子

source: granddaughter
zh: 孫女兒

source: There are no dates available for this person. Timeline can not be calculated.
zh: 有關這個人的日期無從發現。時間軸無法計算。

source: Date of death unknown
zh: 死亡日期不明

source: Date of birth unknown
zh: 出生日期不明

source: Explanation of the timeline chart:<br> <ul><li>The middle column displays the years of the timeline. The starting point will be just before birth and the end year will be just after death.</li> <li>The left column displays the events in the person's life.<br> Events listed are: birth, death and marriage(s) of main person, death of spouse, birth, marriage and death of children and birth and death of grandchildren.<br> Birth, death, marriages and death of spouse are listed in bold red. Birth, marriage and death of children in green. Birth and death of grandchildren in blue</li> <li>The rightmost column displays historic events that took place in these years.</li></ul> The timeline menu:<br> <ul><li>On the top part of the menu you can choose how the chart will be displayed. There are three choices:<br> 1 - will display each year in a separate row.<br> 5 - will create periods of five years for a more concise display.<br> 10 - displays the chart in periods of one decade for even more concise display.</li> <li>If the webmaster enabled more than one timeline, the bottom part of the menu will let you choose from amongst several possible timelines. For example "American History", "Dutch History" etc.</li> <li><strong>After choosing the desired step and/or timeline, click the "Change Display" button on the bottom of the menu.</strong></li></ul>
zh: 時間線圖表說明：<br><ul><li>在中間列顯示時間線軸。起點將是剛剛出生前而結束將是剛剛去世後。</ li> <li>在左邊的列顯示在人的生活中的事件列<br>活動有：生，死和主角的婚姻(數) ，配偶，出生，婚姻和孩子，出生死亡和孫子死亡死亡。<br>出生，死亡，婚姻和配偶的死亡以紅色標註。孩子的出生，婚姻和死亡以綠色標註。孫子的出生和死亡以藍色標註</ li> <li>在最右邊的列顯示發生在這些年來的歷史事件。</ li></ ul>時間線選單：<br><ul><li>你可以選擇如何圖表將顯示在菜單的頂部。有三種選擇：<br>1 -每年將在一個單獨的行線顯示<br>5 - 將建立五年期限更簡潔的顯示<br>10 - 顯示圖表在一個十年週期更簡潔的顯示。</ li> <li>如果網站管理員啟用了多個時間線，在選單的底部將讓你從當中幾種可能的時間表選擇。例如，“Dutch History”，“American History”等。</ li> <li><STRONG>選擇所需的步驟和/或時間表後點擊“Refresh”按鈕，在菜單的底部。</ STRONG> </ li></ ul>

source: Select a theme
zh: 選擇一個主題

source: Select a colour theme (a cookie will be used to remember the theme)
zh: 選擇一個顏色主題（cookie將被用來記住該主題）

source: Standard-colours
zh: 標準色
